Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Licht hinter dem Schilf=
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman
„Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Folge 9=
(Prüfung zum Wirtschaftsprüfer)
(Chuchu hat ihren Job gekündigt.
Fühlst du dich nicht schuldig?)
(Du Unruhestifter.)
Sibe.
Du hast mich so lange nicht angerufen.
Hast du mich vermisst?
Nippel.
Sie haben Ihren Job gekündigt?
Du hast es so schnell herausgefunden.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Diese Firma ist viel zu gefährlich.
Ich möchte dort nicht bleiben.
Außerdem wimmelt es hier von intriganten Leuten.
Ich wollte schon lange weg.
Wie haben sie Sie bedroht?
Ich werde mit ihnen reden.
Sie haben mir nicht direkt gedroht.
Sie wollten nur
, dass ich Ihnen Vernunft einrede.
Aber ich hatte keine Lust darauf.
Warum sollte ich?
Anstatt Fan Jiancheng zu verfolgen,
Sie haben Sie ununterbrochen unter Druck gesetzt.
Also sagte ich es ihnen direkt
dass ich aufgehört habe.
Ich kann mir einfach einen neuen Job suchen.
Ich heirate sowieso bald.
Es ist mir egal.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, Chuchu.
Sibe.
Ich sollte derjenige sein, der sich bei Ihnen entschuldigt.
Wenn ich an diesem Tag nur vorsichtiger gewesen wäre.
Wenn ich ihm nur nicht so leicht vertraut hätte.
Es war nicht deine Schuld.
Es war auch nicht deine Schuld.
Es tut mir wirklich leid.
Vergiss es, lass uns nicht darüber reden.
Ich bin gerade auf der Straße.
Wenn ich mein Make-up abwische,
sehe ich schrecklich aus.
Wie dem auch sei, ich habe aufgehört.
Ich werde mir morgen einen neuen Job suchen.
Wenn man bedenkt, wie fähig
und schön ich bin,
Ich kann auf jeden Fall einen anderen Job finden.
Stimmt's, Sibei?
Es tut mir Leid...
Das reicht, Sibei.
Lassen wir das Thema einfach fallen.
Da wir den Fall eingereicht haben,
gehen wir den ganzen Weg.
Wir werden ihnen zeigen, wozu wir fähig sind.
Ich lege jetzt auf.
Haben sie Chuchu bedroht?
Ich gehe zur Polizeiwache.
Ich komme mit dir.
(Hier sind zweihunderttausend.)
(Dieses Geld)
(ist mehr als genug,
um Ihr Darlehen zurückzuzahlen.)
(Und den Restbetrag können Sie sparen.)
(Ye Sibei.)
(Wenn Sie irgendwelche Bedenken haben,)
(sagen Sie es uns einfach.)
(Das Unternehmen wird es klären.)
(Ist das Ihre Entschädigung?)
(Sie können es interpretieren, wie Sie möchten.)
(Aber sobald Sie das Geld nehmen,)
(Erklären Sie die Dinge einfach klar.
Das ist in Ordnung, oder?)
(Was erklären?)
(Stell dich nicht dumm.)
(Sie haben Herrn Fan verklagt.)
(Das hat dem Ruf des Unternehmens geschadet.)
(Das wissen Sie, nicht wahr?)
Dies ist eine so wichtige Aufnahme.
Warum hast du es uns dann nicht gegeben?
Ich wollte andere nicht da hineinziehen.
Aber jetzt sind sie zu weit gegangen.
Sie zwangen Chuchu sogar zum Aufhören.
Wie unverschämt sie sind.
Worüber machst du dir noch Sorgen, Sibei?
Du hast das großartig gemacht.
Immer wenn so etwas passiert,
Sie müssen die Beweise sammeln.
Wenn sie es noch einmal wagen,
Sag es ihnen einfach
dass das Drohen
oder Bestechen anderer, damit sie lügen
ist eine Straftat.
Sibe.
Hab keine Angst.
Wenn so etwas noch einmal passiert,
Sammeln Sie Ihre Beweise
und kommen Sie sofort zu mir.
Ich weiß, Sie sind alle ziemlich beschäftigt.
Es ist eine Kleinigkeit.
Solange der Fall reibungslos verläuft,
ist das ausreichend.
Machen Sie es sich nicht zu eigen.
Exportieren Sie diese Datei.
Offizier Lin.
Kapitän Zhang.
Sie müssen uns nicht hinaus begleiten.
Danke für den Tag.
Erwähne es nicht.
Gehen Sie nach Hause und ruhen Sie sich gut aus.
Danke schön.
Tatsächlich war es nicht einfach
für jeden von ihnen.
Stimmt's, Meister?
Master!
Jetzt ist nicht die Zeit
um die Blumen anzuschauen.
Wie schade.
Hast du den Schlüssel nicht dabei?
Bewegen Sie es einfach selbst.
Nutzen Sie unsere Zeit sinnvoll.
Geben Sie ihnen so schnell wie möglich eine Erklärung .
Ja, Sir.
Brustwarzen!
Nippel.
Du hast frei
so früh heute.
Ich habe auch aufgehört.
Was?
Du hast auch aufgehört?
Was ist passiert?
Was könnte es sonst sein?
Du glaubst, ich würde
versuchen, Sibei und dich zu überzeugen
um mit ihnen Frieden zu schließen?
Auf keinen Fall.
Also...
Und doch hast du ihnen einen Gefallen getan
indem man aufhört, weißt du?
Du hättest auf sie warten sollen
ungeduldig zu werden und Sie zu feuern.
Dann müssten sie eine Entschädigung zahlen.
Du bist etwas Besonderes.
Jetzt wissen Sie, wie Sie rechtliche Mittel einsetzen können.
Endlich bin ich Zeuge Ihrer Professionalität.
Hör auf, mich zu ärgern.
In letzter Zeit fühle ich mich oft nutzlos.
Es ist okay.
Das ist auch gut so.
Mein Job hat dir sowieso nie gefallen.
Sie sagten, es gäbe
zu viele gesellschaftliche Veranstaltungen.
Super. Wir können jetzt von vorne anfangen, oder?
Fangen wir noch einmal von vorne an.
(Polizeistation Guantian)
Sibei. Das ist eine Anschuldigung.
Offiziere.
Ich habe ihr nicht gesagt, dass sie
eine falsche Aussage machen soll.
Ich habe es ihr gerade gesagt
um die Wahrheit zu sagen,
damit wir ihr helfen konnten.
Es tut mir Leid.
Hören Sie auf, die Menschen um mich herum zu belästigen.
Das werden wir nicht.
Warum sollten wir das tun?
Außerdem,
das hat sowieso nichts mit uns zu tun.
Das ist besser so.
Ye Sibei.
Bist du nicht müde?
Wer ist das nicht?
Doch egal was passiert,
wir brauchen
um damit weiterzumachen.
Lass uns gehen.
Ich werde mir eine Möglichkeit überlegen.
(Fahr zur Hölle, Ye Sibei.
Du bist widerlich und schamlos.)
Schauen Sie sich das an.
Wie erbärmlich.
Lassen Sie uns ihnen helfen.
- Wir werden ihnen helfen.
- Okay.
Lasst uns auch ihnen helfen.
Danke schön.
- Es wird dir gut gehen.
- Du machst das großartig.
Sie haben es geschafft, junge Dame.
- Du schaffst das.
- Es wird dir gut gehen.
- Mach weiter.
(Papa)
Hallo, Papa.
Sibe.
Komm jetzt nach Hause.
Deiner Mutter ist etwas passiert.
Was ist mit ihr passiert?
Sie wurde ohnmächtig.
Komm schnell nach Hause.
Rufen Sie dann die 120 an
und bringen Sie sie ins Krankenhaus.
Warum schicken Sie sie nicht ins Krankenhaus?
Kommen Sie erst nach Hause, dann besprechen wir es.
Was ist los?
Mein Vater sagte, meine Mutter sei krank.
Ich muss nach ihr sehen.
Aber er will sie nicht ins Krankenhaus bringen.
Ich habe einfach das Gefühl,
irgendwas stimmt nicht.
Ich komme mit dir.
Okay.
Du gehst zuerst hoch.
Ich werde einen Parkplatz finden.
Sicher.
Ich sagte, verkauf einfach das Haus.
Ich will es nicht.
Ich bleibe Single
und meiner Schwester beistehen
und den Fall bis zum Ende durchkämpfen.
Dieses Haus gehört uns auch.
Hast du
deine Mutter um Erlaubnis gefragt?
Hast du nach meinem gefragt?
Haben Sie nach Chuchu's gefragt?
Sie können es nicht einfach verkaufen,
nur weil Sie es wollen!
Was...
Was hast du im Kopf?
Sibe.
Wo ist Mama?
Im Zimmer.
Sibe.
Hör mir zu. Geh. Geh erst zurück.
Nianwen, was machst du?
Papa, was ist das?
Sibe.
Kommen.
- Komm.
- Papa.
Komm her.
Schau dir deine Mutter an.
Schauen Sie, was aus ihr geworden ist.
Mama.
Mama, was ist los?
Sie hat nichts genommen oder ist ausgegangen
tagelang.
Sibe.
- Sibei...
- Sibei.
Hallo.
Zhao Shuhui.
Warst du es?
Was?
Sie stecken hinter dem
, was meinem Bruder passiert ist, richtig?
Wer ist dein Bruder?
Was ist mit ihm passiert?
Du bist derjenige, der mich angerufen hat.
Ich bin die Familie des Angeklagten,
also sollten wir keinen Kontakt haben.
Du rächst dich, nicht wahr?
Haben Sie nicht verstanden, was die Polizei gesagt hat?
Das ist genug.
Ich habe Sie nicht kontaktiert, oder?
Warum wurden mein Bruder
und Chuchu dann zum Ausscheiden gezwungen?
Sie sollten sie fragen.
Vielleicht sind sie einfach nicht fähig genug.
Sie sind trotzdem über Beziehungen hineingekommen.
Anstatt zu arbeiten,
warum haben sie aufgehört?
Lass uns zuerst nach Mama sehen.
Mama, wie fühlst du dich?
Wenn Sie sich nicht wohl fühlen,
warum gehen Sie nicht ins Krankenhaus?
Mir geht es gut.
Nach einem Nickerchen geht es mir wieder gut.
Vergessen Sie das Geldsparen.
Gehen Sie zur Untersuchung, wenn Sie sich unwohl fühlen.
Ich gehe nicht.
Wie habe ich eine solche Tochter großgezogen?
Wann wirst du endlich erwachsen?
Du warst stur, eigensinnig,
und scharfzüngig, seit du klein warst.
Und Sie haben immer
mit Nianwen konkurriert.
Du hast immer gesagt
wir sind unfair,
und wir haben immer Favoriten.
Jetzt, wo du erwachsen bist,
du rennst einfach weiter weg.
Wir haben dich endlich nach Hause gebracht,
und Sie denken immer noch,
dass wir Sie zurückhalten.
Wir hatten
in dieser Großstadt keinen einzigen Verwandten.
Du warst ganz allein.
Wenn etwas passiert ist,
könnten dein Vater und ich
einfach Flügel wachsen lassen und zu dir fliegen?
Wir hofften, du würdest erwachsen werden
und vernünftiger werden.
Wann wirst du...
Wann wirst du es jemals verstehen?
Du sagst immer wieder
Du bist mir egal,
und ich liebe dich nicht.
Dass ich dir wehtun will.
Ye Sibei, ich bin deine Mutter.
Würde ich dir jemals wehtun?
Du bist ein Mädchen.
Sag mir, wie ich dich behandeln soll.
Sag mir, wie ich dich lieben soll.
Deine Oma,
deine Tante,
und ich war dort.
Keiner von uns hat sich jemals über Dinge beschwert.
Am Ende sind es nur Frauen
heiraten
und Kinder haben.
Stimmt das nicht?
Warum können Sie nicht dasselbe tun?
Warum musst du so viel verlangen?
Mama, lass uns nicht darüber reden.
Es ist nicht gut für Ihre Gesundheit.
Erzähl mir davon.
Ich bin ganz Ohr.
Was habe ich falsch gemacht?
Sag etwas.
Ich verstehe es auch nicht.
Wie finden Sie diese eklatante Ungerechtigkeit
Normal?
Du bist nicht zur Schule gegangen,
also konnte mein Onkel.
Du hast dich um Oma gekümmert,
aber der gesamte Besitz ging an meinen Onkel.
Spüren Sie überhaupt keinen Groll?
NEIN.
Du tust.
Aber alle haben Ihnen gesagt, dass das falsch ist.
Dass es egoistisch und kleinlich ist.
Sie wurden gezwungen
, Ihr ganzes Leben lang so zu leben.
Sie meinen also, ich sollte dasselbe tun.
Ich weiß, dass du mich liebst.
Aber deine Liebe zu mir
ist nicht dieselbe wie die zu Nianwen.
Was du für mich hast, ist nicht nur Liebe.
Es gibt auch Eifersucht.
Sibe.
Ich bin eifersüchtig auf dich?
Ich bin deine Mutter. Ich bin eifersüchtig auf dich?
Worauf wäre ich eifersüchtig?
Du kannst nicht akzeptieren
, dass ich nicht so leben werde wie du.
Denn das bedeutet,
dass Sie Ihr ganzes Leben ablehnen.
Sie sagen immer, es sei zu meinem Besten.
Aber manchmal kann man nicht sagen, gut
von schlecht.
Ja.
Ich kann Gut nicht von Böse unterscheiden,
aber das tust du.
Die Zeiten haben sich geändert, Mama.
Ich weiß, warum Sie nicht
wollten, dass ich zur Polizei gehe.
Aber schau.
Nianwen unterstützt mich.
Chuchu unterstützt mich.
Qin Nan unterstützt mich auch.
Die Zeiten haben sich geändert.
Die Zeiten haben sich geändert?
Dann... warum liege ich dann noch hier?
Haben Sie Ihren Vater schon einmal
so ängstlich erlebt?
Sibei. Wenn sich die Zeiten geändert haben,
warum verschwendest du
hier immer noch deine Zeit?
Sie sind das Opfer.
Sie sollten inzwischen gewonnen haben.
Warum hört es nie auf?
In einem Punkt hast du recht.
Ich behandle Nianwen besser als Sie.
Weil er ein Junge ist.
Rechts?
Ich weiß, dass es Ihnen gegenüber unfair ist.
Aber Sibei,
kannst du mir bitte zuhören?
Beherzigen Sie meinen Rat
und mit ihnen verhandeln.
Nennen Sie eine Nummer und beenden Sie alles.
Wir können so nicht weitermachen.
Sibe.
Komm jetzt raus.
Etwas ist passiert!
Sibe.
Was ist los, Nan?
Was ist passiert?
Wir müssen jetzt nach Hause gehen.
Mama, wir gehen.
Was ist passiert, Nan?
Officer Lin hat gerade angerufen.
Jemand hat am Bahnhof herumgeschnüffelt.
Vielleicht sind sie jetzt hinter uns her.
Wir müssen jetzt gehen.
- Mama, wir gehen.
- Nianwen, schließ die Tür ab.
Mach langsam, Nan.
- Frau Ye! Frau Ye!
- Frau Ye!
Lass uns gehen!
Wo sind sie?
Schauen Sie dort nach.
Hier.
Sie sind weg.
Wie konnte das passieren?
Sibe.
Papa, wie ist die Lage dort?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Nianwen hat die Polizei gerufen.
Er und deine Mutter vertreiben sie.
Komm nicht zurück. Hörst du mich?
Sie ist nicht Frau Ye!
Ist sie nicht! Sie haben die falsche Person!
(Wie absurd. Hinter sexuellen Übergriffen
steckt eine anhaltende persönliche Verfolgung.)
(Wir fordern die Behörden dringend auf
, diesen Fall ernst zu nehmen.)
(Der Fall wurde an die Staatsanwaltschaft übergeben
.)
(Das Opfer ist unschuldig
und sollte nicht beschuldigt werden.)
(Dieser Vergewaltiger ist absoluter Abschaum.)
(Hat er eine Tochter? Hat er keine Angst,
dass ihr eines Tages dasselbe passieren könnte?)
Waren Sie es, der die Medien kontaktiert hat?
Natürlich nicht.
All diese Online-Beiträge
und lächerliche Gerüchte,
das war Ihr Werk, richtig?
Ich war es nicht.
Du hast diese schrecklichen Dinge getan
und jemand hat sie online gestellt.
Es hat nichts mit mir zu tun.
Was will man mehr?
Ich habe dich
noch nicht einmal an den Rand gedrängt.
Nicht wahr?
Sie haben diese Leute dazu gebracht,
Farbe auf mein Haus zu spritzen.
Sie haben mich belästigen
und mir SMS schicken lassen.
Sie haben Chuchu gefeuert.
Und du hast gesagt,
du hättest mich nicht an den Rand gedrängt?
Chuchu hat von selbst aufgehört.
Sie haben ihr eine unmögliche Wahl gestellt.
Und das nennen Sie freiwilligen Rücktritt?
Das hat nichts mit mir zu tun.
Diese Self-Media-Posts
haben auch nichts mit mir zu tun.
Ye Sibei.
Hier anhören.
Nicht du allein
haben den Preis für das Geschehene bezahlt.
Uns ging es auch nicht besser.
Nun, da es soweit ist,
hast du jemals darüber nachgedacht
wenn auch Sie schuld sind?
NEIN.
ICH...
Sibe.
Es ist in Ordnung.
Wir sind alle bereit.
Von nun an,
Hör auf, auf dein Telefon zu schauen.
Sie machen das alles
um dich aufzuhalten.
Sibe.
Sie haben Angst vor dir.
Warum ist Sibei
so stur zu sein?
Wenn sie ihnen nachgibt
und verhandelt mit der Familie Fan,
das Problem wird gelöst, oder?
Warum verstehst du es nicht, Papa?
Es ist nichts, was man aufgeben sollte.
Wir haben es geschafft, an diesen Punkt zu gelangen
weil Sibei ihnen nicht nachgegeben hat.
Wenn Sibei diese Klage nicht eingereicht hätte,
die Fans wären nicht zu Verhandlungen gekommen
.
Jetzt sind sie zu uns gekommen.
Egal wie viel Geld sie bieten,
solange wir es nehmen,
wird Sibei für immer beschuldigt werden
eine falsche Anschuldigung zu erheben.
Papa, versuchst du
, Sibei an den Rand zu drängen?
Wie kannst du sagen
Ich versuche, sie an den Rand zu drängen?
Kann sie
im Leben nicht ein paar kleinere Missstände ertragen?
Sie nennen das eine geringfügige Beschwerde?
Seit der Antike
gibt es Ungerechtigkeit.
Wie können Sie behaupten,
dass es sich hierbei nur um eine geringfügige Beschwerde handelt?
Nun, Papa,
Wenn Sie es wären, könnten Sie es ertragen?
Ja!
Ich kann alles ertragen.
Ich habe für dich und deine Schwester viel ertragen .
Ich habe nichts gesagt
in den letzten zwei Monaten.
Aber jetzt können wir nicht einmal
Essen auf den Tisch bringen.
Was können Sie tun?
Können Sie Geld wie durch Zauberhand erscheinen lassen?
Ich habe dir millionenfach gesagt, dass du
das Haus verkaufen sollst.
Haben Sie Chuchu nach seiner Meinung gefragt?
Wirst du ihr das antun?
Guifen.
Schauen Sie sich Ihren Sohn an.
Er ist dabei, etwas Dummes zu tun.
Schauen Sie nach, ob sie weg sind.
Es ist spät.
Sie sollten inzwischen gegangen sein.
Es wird spät.
Bring Chuchu endlich nach Hause.
Guifen.
Sie sollten mit Nianwen sprechen.
Kannst du es stoppen?
Nippel.
Es ist ziemlich spät.
Ich schicke dich nach Hause.
Okay.
Lass uns gehen.
Verabschiede dich von Mama.
Frau Ye,
Ich werde jetzt gehen.
Aufpassen.
Lass uns gehen.
Lass uns hier einfach aufhören.
Nippel.
Unser Haus...
Vielleicht muss ich es verkaufen.
Es tut mir leid. Ich...
Ich bin nicht fähig genug.
Angesichts der Situation meiner Familie
Ich habe wirklich keine Ahnung, wann ich
geben Sie Ihnen ein stabiles Leben.
Also...
Also, wissen Sie, ich ...
Ich möchte wirklich nicht,
dass du mit mir leidest.
Ich meine...
Wir...
Ihr Nianwen.
Liebst du mich?
So lange wie du mich liebst
und sich um mich kümmern, das ist genug.
Ehrlich gesagt ist mir das Haus nicht
so wichtig.
Was mir wichtig ist, bist du.
Es ist okay.
Wir sind noch jung.
Wir können uns Zeit nehmen
und gemeinsam Geld verdienen.
Rechts?
Du bist erwachsen geworden.
Du bist unglaublich.
Denken Sie einfach daran.
Egal was in der Zukunft passiert,
Ye Nianwen liebt Chuchu.
Chuchu liebt Ye Nianwen.
Okay.
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Stets.
Ye Nianwen liebt Chuchu.
Chuchu liebt Ye Nianwen.
Gehen Sie einfach in den Laden.
Du musst nicht bei mir bleiben.
Sie müssen immer noch Geld verdienen.
Wie kommst du später zurück?
Ich nehme den Bus.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin weg.
Offizier Lin.
Ye Sibei?
Sind Sie erkältet?
Sie sind dick eingepackt.
NEIN.
Komm mit mir.
Fahren Sie langsam.
Passen Sie auf sich auf. Tschüss.
Okay.
In.
Nianwen?
Was ist los?
In.
Es leuchtet eine Warnleuchte
in meinem Auto.
Können Sie einen Blick darauf werfen?
Sicher.
Oh, richtig, Nan.
Im Fall Sibei gab es Fortschritte.
Die Staatsanwaltschaft
hat Anklage erhoben.
Juni
Gib mir den Scanner.
Fragen Sie, was Sie wollen.
Ich werde antworten, was ich kann.
Andernfalls
tue ich so, als hätte ich Sie nicht gehört.
Soll ich jetzt einfach auf den Prozess warten?
Ja.
Wenn es um solche Fälle geht,
es dauert nicht länger als drei Monate
um Ihr Urteil zu erfahren.
Für einen Fall wie meinen,
wie hoch sind meine Gewinnchancen?
Ich verstehe.
Vor dem Urteil
nichts ist sicher.
Sie und Captain Zhang
haben wirklich hart gearbeitet.
Ich gehe jetzt zurück.
Ye Sibei.
Für Sie,
es sollte jetzt vorbei sein.
Jetzt, da es in unseren Händen liegt,
wir werden dem ein Ende setzen.
Sie müssen nicht stecken bleiben.
Sie können jetzt nach vorne schauen.
Ich weiß.
Ich lerne für eine Prüfung.
Ich werde den CICPA-Test machen.
Danke schön.
Aufpassen.
Sagen Sie, was Sie denken.
Ich komme nicht dahinter.
Dann hör auf, es zu versuchen.
Dein Gehirn
wird es sowieso nicht herausfinden.
Master.
Ye Sibei ist eindeutig das Opfer.
Warum muss sie
sich das alles gefallen lassen?
Du hättest sehen sollen
wie sie sich
gerade so eng zugedeckt hat.
Warum müssen Opfer eine solche Scham ertragen?
Was hat sie falsch gemacht?
Hören Sie auf, nach dem Warum zu fragen.
Glaubst du, das ist eine Prüfung
wo Sie die richtige Antwort schreiben
und Punkte sammeln?
Was ist Realität?
Was ist Leben?
Wenn Sie die richtige Antwort kennen,
aber du
kann nicht handeln
entsprechend.
Darauf gibt es keine Standardantwort.
Das ist die Realität.
(Die Frau und die Tochter des Vergewaltigers.)
Was machst du?
Versperren Sie uns nicht den Weg!
Beweg dich! Geh weg!
Frau Chuchu!
Geh zur Seite!
Gehen Sie uns nicht aus dem Weg, Frau Chuchu!
(-Ye Nianwen, du herzloser Vampir.
-Wie kannst du noch mit ihr zusammen sein?)
(Huang Guifen, Sie haben Ihre Tochter verraten ...)
(Ye Ling, du Feigling.)
(Leider sollten Mädchen wirklich lernen
, sich selbst zu schützen.)
(Sibei, bleib stark! Du bist unglaublich!)
(Glauben Sie an sich selbst.
Sie sind stärker als Sie denken.)
(Seien Sie mutig. Sie können es schaffen.)
(Leistungszertifikat,
Klassenbester)
(2017, 5. Nancheng-
Klavierwettbewerb für Kinder)
Die Verhandlung ist morgen.
Herr Fan hat eine Bitte.
Er hat es dir gesagt
um Wenwens Trophäe oft zu polieren.
Es sammelt leicht Staub.
Das Abendessen ist fertig.
Was ist los?
Die Verhandlung ist morgen.
Ist das nicht eine gute Sache?
Bist du nervös?
Ich habe ein bisschen Angst.
Sibe.
Wir sind so weit gekommen.
Es gibt nichts mehr zu befürchten.
Außerdem stieß ich auf
die ermutigenden Notizen
dieser Internetnutzer.
Mit all diesen Leuten hinter dir,
es ist Fan Jiancheng, der Angst haben sollte.
Aber niemand ist perfekt.
Was ist, wenn sie es herausfinden?
Ich bin nicht der, der ich ihrer Meinung nach bin?
Sie werden mich auch verfluchen, nicht wahr?
Hör auf, darüber nachzudenken.
Lass uns essen.
Mama.
Wenwen.
- Mama.
- Was ist los, Baby?
Es wird spät.
Warum bist du nicht im Bett?
Warum weinst du?
Warum bist du auch nicht im Bett?
Ich vermisse Papa.
Komm her, Baby.
Mama wird dich umarmen.
Hören Sie mir zu.
Also,
Vati...
Papa wurde hereingelegt.
Er ist unschuldig.
Herr Polizist wird ihn bald nach Hause schicken.
Also hör auf zu weinen,
habe es?
Aber meine Klassenkameraden nannten Daddy
ein Bösewicht.
Sie redeten Unsinn.
Papa ist auf keinen Fall ein Bösewicht.
Er ist ein guter Mensch.
Papa war nett zu dir,
nicht wahr?
Du hast Papa nie Böses tun sehen
oder schlecht über jemanden reden,
Rechts?
Ich verspreche es.
Dein Vater
werde bald zu Hause sein.
Lass mich dich umarmen.
Da, da.
???Lass die dunkle Nacht einfach daran denken???
???Wie soll ich dem Morgen entgegengehen????
„Hilflos gegen die Gerüchte und Hänseleien“
???Nicht bereit, zum letzten Mal nachzugeben???
???Wer beobachtet mich????
???Wer zieht mich????
???Wer hat mich weggestoßen????
???Beobachtet mich aus der Ferne???
???Während ich kämpfe???
???Schwächer werden???
???Und in Verwüstung verfallen???
„Mich mit einem bloßen Satz verbannen?“
???Hören Sie der Tiefsee zu???
???Hören Sie auf das lautlose Atmen???
Darf ich dich umarmen?
???Da ist eine graue Wolke in deinen Augen???
???Aber ich sehe einen langen Brief
durch die Wolken???
„Sie verbergen Ihre Gefühle und schweigen“
„Ich wünschte, ich könnte dich
zurück in den klaren Himmel begleiten.“
???Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte???
???Ich hätte nichts dagegen, noch einmal umherzuwandern???
„Außerdem ist mein Licht in deinem Leben“
„Also muss ich auf mich selbst vertrauen?“
???Bitte lass mich du werden???
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
???Werden Sie zum sanften Duft
, der Ihre Vergangenheit heilt???
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
„Bei sintflutartigem Regen“
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
???Bitte lass mich du werden???
???An den Beweis der Liebe glauben???
???Die Insel werden,
auf der all Ihre Träume ruhen???
???Beklagen Sie nicht die verlorene Landschaft???
???Mit der Zeit???
???Ich werde immer noch hier sein???
???Nicht zu vergessen, Sie bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ???